Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vscode-overview/wpilib-commands-vscode.po
Languages: zh_cn

source: WPILib Commands in Visual Studio Code
zh_cn: Visual Studio Code中的WPILib命令

source: This document contains a complete list of the commands provided by the WPILib VS Code Extension and what they do.
zh_cn: 本文档包含VS Code的WPILib扩展提供的命令及其作用的完整列表。

source: To access these commands, press Ctrl+Shift+P to open the Command Palette, then begin typing the command name as shown here to filter the list of commands. Click on the command name to execute it.
zh_cn: 要使用这些指令，请先按Ctrl + Shift + P打开“指令面板”，然后开始输入命令名称（如下所示）以过滤命令列表。单击命令名称以执行它。

source: **WPILib: Build Robot Code** - Builds open project using GradleRIO
zh_cn: **WPILib：Build Robot Code**-使用GradleRIO构建打开的项目

source: **WPILib: Create a new project** - Create a new robot project
zh_cn: **WPILib：Create a new project**-创建一个新的机器人项目

source: **WPILib C++: Refresh C++ Intellisense** - Force an update to the C++ Intellisense configuration.
zh_cn: **WPILib C ++：Refresh C ++ Intellisense**-强制更新C ++ Intellisense的配置。

source: **WPILib C++: Select current C++ toolchain** - Select the toolchain to use for Intellisense (i.e. desktop vs. roboRIO vs...). This is the same as clicking the current mode in the bottom right status bar.
zh_cn: **WPILib C ++：Select current C++ toolchain**-选择用于Intellisense的工具链（即台式机vs. roboRIO vs ...）。这与单击右下方状态栏中的"当前模式"相同。

source: **WPILib C++ Select Enabled C++ Intellisense Binary Types** - Switch Intellisense between static, shared, and executable
zh_cn: **WPILib C ++ Select Enabled C++ Intellisense Binary Types** - 在静态，共享和可执行文件之间切换Intellisense

source: **WPILib: Cancel currently running tasks** - Cancel any tasks the WPILib extension is currently running
zh_cn: ** WPILib：Cancel currently running tasks**-停止WPILib扩展正在运行的所有任务

source: **WPILib: Change Auto Save On Deploy Setting** - Change whether files are saved automatically when doing a Deploy. This defaults to Enabled.
zh_cn: **WPILib：Change Auto Save On Deploy Setting**-更改在执行部署时是否自动保存文件。默认为启用。

source: **WPILib: Change Auto Start RioLog on Deploy Setting** - Change whether RioLog starts automatically on deploy. This defaults to Enabled.
zh_cn: **WPILib：Change Auto Start RioLog on Deploy Setting**-更改RioLog是否在部署时自动启动。默认为启用。

source: **WPILib: Change Desktop Support Enabled Setting** - Change whether building robot code on Desktop is enabled. Enable this for test and simulation purposes. This defaults to Desktop Support off.
zh_cn: **WPILib：Change Desktop Support Enabled Setting**-更改是否启用在电脑上构建机器人代码。在测试和模拟时可以启用此功能。默认为关闭。

source: **WPILib: Change Language Setting** - Change whether the currently open project is C++ or Java.
zh_cn: **WPILib：Change Language Setting**-更改当前打开的是C ++还是Java项目。

source: **WPILib: Change Run Commands Except Deploy/Debug in Offline Mode Setting** - Change whether GradleRIO is running in Online Mode for commands other then deploy/debug (will attempt to automatically pull dependencies from online). Defaults to enabled (online mode).
zh_cn: **WPILib：Change Run Commands Except Deploy/Debug in Offline Mode Setting**-更改GradleRIO是否在在线模式下运行除部署/调试以外的命令（将尝试从联机状态自动提取依赖项）。默认为启用（在线模式）。

source: **WPILib: Change Run Deploy/Debug Command in Offline Mode Setting** - Change whether GradleRIO is running in Online Mode for deploy/debug (will attempt to automatically pull dependencies from online). Defaults to disabled (offline mode).
zh_cn: **WPILib：Change Run Deploy/Debug Command in Offline Mode Setting**-更改GradleRIO是否在在线模式下进行部署/调试（将尝试从在线状态自动提取依赖项）。默认为禁用（离线模式）。

source: **WPILib: Change Select Default Simulate Extension Setting** - Change whether simulation extensions are enabled by default (all simulation extensions defined in ``build.gradle`` will be enabled)
zh_cn: **WPILib：Change Select Default Simulate Extension Setting**-更改默认情况下是否启用模拟扩展（``build.gradle``中定义的所有模拟扩展都将被启用）

source: **WPILib: Change Skip Tests On Deploy Setting** - Change whether to skip tests on deploy. Defaults to disabled (tests are run on deploy)
zh_cn: **WPILib: Change Skip Tests on Delpoy Setting**-设定在部署时是否跳过测试。默认为禁用（在部署时运行测试）

source: **WPILib: Change Stop Simulation on Entry Setting** - Change whether to stop robot code on entry when running simulation. Defaults to disabled (don't stop on entry).
zh_cn: **WPILib: Change Stop SImulation on Entry Setting** –更改在开始运行模拟时是否停止机器人代码。默认为禁用（不停止输入）。

source: **WPILib: Check for WPILib Updates** - Check for an update to the WPILib extensions
zh_cn: **WPILib: Check for WPILib Updates**-检查WPILib扩展的更新

source: **WPILib: Debug Robot Code** - Build and deploy robot code to roboRIO in debug mode and start debugging
zh_cn: **WPILib: Debug Robot Code**-构建机器人代码，将其配置到roboRIO，以调试模式开始调试

source: **WPILib: Deploy Robot Code** - Build and deploy robot code to roboRIO
zh_cn: **WPILib: Deploy Robot Code**-构建机器人代码并将其部署到roboRIO

source: **WPILib: Install tools from GradleRIO** - Install the WPILib Java tools (e.g. SmartDashboard, Shuffleboard, etc.). Note that this is done by default by the offline installer
zh_cn: **WPILib: Install tools from GradleRIO** -安装WPILib Java工具（例如SmartDashboard，Shuffleboard等）。请注意，默认情况下，此操作由离线安装程序完成

source: **WPILib: Manage Vendor Libraries** - Install/update 3rd party libraries
zh_cn: **WPILib: Manage Vendor Libraries**-安装/更新第三方库

source: **WPILib: Open API Documentation** - Opens either the WPILib Javadocs or C++ Doxygen documentation
zh_cn: **WPILib: Open API Documentation**-打开WPILib Javadocs或C ++ Doxygen文档

source: **WPILib: Open Project Information** - Opens a widget with project information (Project version, extension version, etc.)
zh_cn: **WPILib: Open Project Information**-打开带有项目信息（项目版本，扩展版本等）的“小帮手”

source: **WPILib: Open WPILib Command Palette** - This command is used to open a WPILib Command Palette (equivalent of hitting :kbd:`Ctrl+Shift+P` and typing ``WPILib``)
zh_cn: **WPILib: Open WPILib Command Palette**-此指令用于打开WPILib指令面板（等同于按Ctrl + Shift + P并输入"WPILib''）

source: **WPILib: Open WPILib Help** - This opens a simple page which links to the WPILib documentation (this site)
zh_cn: **WPILib: Open WPILib Help**-这将打开一个链接到WPILib文档（此网站）的页面

source: **WPILib: Reset Ask for WPILib Updates Flag** - This will clear the flag on the current project, allowing you to re-prompt to update a project to the latest WPILib version if you previously chose to not update.
zh_cn: **WPILib: Reset Ask for WPILib Updates Flag**-这将清除当前项目上的标志，如果您先前选择暂不更新，这使得您可以将项目更新为最新的WPILib版本。

source: **WPILib: Run a command in Gradle** - This lets you run an arbitrary command in the GradleRIO command environment
zh_cn: **WPILib: Run a command in Gradle**-这使您可以在GradleRIO环境中运行任意指令

source: **WPILib: Set Team Number** - Used to modify the team number associated with a project. This is only needed if you need to change the team number from the one initially specified when creating the project.
zh_cn: **WPILib: Set Team Number**-用于修改与项目关联的团队编号。您只会在创建项目时更改最初指定的团队号时用到。

source: **WPILib: Set VS Code Java Home to FRC Home** - Set the VS Code Java Home variable to point to the Java Home discovered by the FRC extension. This is needed if not using the offline installer to make sure the intellisense settings are in sync with the WPILib build settings.
zh_cn: **WPILib: Set VS Code Java Home to FRC Home*-设置VS Code Java Home变量以指向FRC扩展发现的Java Home。如果不使用离线安装程序，您需要这样做以确保intellisense设置与WPILib构建设置同步。

source: **WPILib: Show Log Folder** - Shows the folder where the WPILib extension stores internal logs. This may be useful when debugging/reporting an extension issue to the WPILib developers
zh_cn: **WPILib: Show Log Folder**-显示WPILib扩展存储内部日志的文件夹。在调试或报告扩展问题给WPILib开发人员时，这或许很有用。

source: **WPILib: Simulate Robot Code on Desktop** - This builds the current robot code project on your PC and starts it running in simulation. This requires Desktop Support to be set to Enabled.
zh_cn: **WPILib: Simulate Robot Code on Desktop**-这将在您的电脑上构建当前的代码项目，并运行模拟程序。这需要将“Desktop Support”设置为已启用。

source: **WPILib: Start RioLog** - This starts the RioLog display used to view console output from a robot program
zh_cn: **WPILib: Start RioLog**-这将启动用于查看机器人程序的控制台输出的RioLog显示。

source: **WPILib: Start Tool** - This allows you to launch WPILib tools (e.g. SmartDashboard, Shuffleboard, etc.) from inside VS Code
zh_cn: **WPILib: Start Tool**-这使您可以从VS Code内部启动WPILib工具（例如SmartDashboard，Shuffleboard等）。

source: **WPILib: Test Robot Code** - This builds the current robot code project and runs any created tests. This requires Desktop Support to be set to Enabled.
zh_cn: **WPILib: Test Robot Code**-这将构建当前的机器人代码项目并运行任何创建的测试。这需要将“Desktop Support”设置为已启用。
